Repository: Klipper3d/klipper-translations
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/Contact.po
Languages: zh_hans

source: This document provides contact information for Klipper.
zh_hans: 本文档提供了关于 Klipper 的联系信息。

source: [Community Forum](#community-forum)
zh_hans: [社区论坛](#community-forum)

source: [Discord Chat](#discord-chat)
zh_hans: [Discord 聊天](#discord-chat)

source: [I have a question about Klipper](#i-have-a-question-about-klipper)
zh_hans: [我有一个关于 Klipper 的问题](#i-have-a-question-about-klipper)

source: [I have a feature request](#i-have-a-feature-request)
zh_hans: [我有一个功能请求](#i-have-a-feature-request)

source: [Help! It doesn't work!](#help-it-doesnt-work)
zh_hans: [我需要帮助！它炸了！](#help-it-doesnt-work)

source: [I have diagnosed a defect in the Klipper software](#i-have-diagnosed-a-defect-in-the-klipper-software)
zh_hans: [我在 Klipper 中发现了一个缺陷](#i-have-diagnosed-a-defect-in-the-klipper-software)

source: [I am making changes that I'd like to include in Klipper](#i-am-making-changes-that-id-like-to-include-in-klipper)
zh_hans: [我正在进行我想纳入 Klipper 的修改](#i-am-making-changes-that-id-like-to-include-in-klipper)

source: Community Forum
zh_hans: 社区论坛

source: There is a [Klipper Community Discourse server](https://community.klipper3d.org) for discussions on Klipper.
zh_hans: 有一个用来讨论 Klipper 的 [Klipper 社区 Discourse 服务器](https://community.klipper3d.org)。

source: Discord Chat
zh_hans: Discord 聊天

source: There is a Discord server dedicated to Klipper at: [https://discord.klipper3d.org](https://discord.klipper3d.org).
zh_hans: 有一个专门用来讨论 Klipper 的 Discord 服务器，地址是：[https://discord.klipper3d.org](https://discord.klipper3d.org)。

source: This server is run by a community of Klipper enthusiasts dedicated to discussions on Klipper. It allows users to chat with other users in real-time.
zh_hans: 这个服务器是由 Klipper 爱好者社区运行，致力于讨论 Klipper。它允许进行用户间的实时聊天。

source: I have a question about Klipper
zh_hans: 我有一个关于 Klipper 的问题

source: Many questions we receive are already answered in the [Klipper documentation](Overview.md). Please be sure to to read the documentation and follow the directions provided there.
zh_hans: 我们收到的许多问题在 [Klipper 文档](Overview.md)中已经有了答案。请务必阅读该文档并遵循其中提供的指示。

source: It is also possible to search for similar questions in the [Klipper Community Forum](#community-forum).
zh_hans: 也可以在[ Klipper 社区论坛](#community-forum)中搜索类似的问题。

source: If you are interested in sharing your knowledge and experience with other Klipper users then you can join the [Klipper Community Forum](#community-forum) or [Klipper Discord Chat](#discord-chat). Both are communities where Klipper users can discuss Klipper with other users.
zh_hans: 如果你有兴趣与其他 Klipper 用户分享你的知识和经验，那么你可以加入[ Klipper 社区论坛](#community-forum)或[ Klipper Discord 聊天室](#discord-chat)。这两个社区都是 Klipper 用户间讨论 Klipper 的地方。

source: Many questions we receive are general 3d-printing questions that are not specific to Klipper. If you have a general question or are experiencing general printing problems, then you will likely get a better response by asking in a general 3d-printing forum or a forum dedicated to your printer hardware.
zh_hans: 我们经常收到许多并不针对 Klipper 的常规3D打印疑问。如果你有常规的疑问或遇到了常规的打印问题，那么你可能会在一般的3D打印论坛或专门针对你的打印机硬件的论坛上得到更好的答案。

source: Do not open a Klipper github issue to ask a question.
zh_hans: 不要在 Klipper 的 Github 上创建议题来提问。

source: I have a feature request
zh_hans: 我有一个功能请求

source: All new features require someone interested and able to implement that feature. If you are interested in helping to implement or test a new feature, you can search for ongoing developments in the [Klipper Community Forum](#community-forum). There is also [Klipper Discord Chat](#discord-chat) for discussions between collaborators.
zh_hans: 所有的新功能都需要有感兴趣并能够实现这些功能的人。如果你想帮助实现或测试一个新功能，你可以在[ Klipper 社区论坛](#community-forum)中搜索正在进行的开发进程。还有[Klipper Discord 聊天室](#discord-chat)供合作者之间讨论。

source: Do not open a Klipper github issue to request a feature.
zh_hans: 不要在 Klipper 的 Github 上创建议题来请求功能。

source: Help! It doesn't work!
zh_hans: 我需要帮助！它炸了！

source: Unfortunately, we receive many more requests for help than we could possibly answer. Most problem reports we see are eventually tracked down to:
zh_hans: 不幸的是，我们收到的帮助请求往往比我们能够回答的要多。我们发现大多数问题报告的根本原因都是：

source: Subtle errors in the hardware, or
zh_hans: 细微的硬件问题或

source: Not following all the steps described in the Klipper documentation.
zh_hans: 未遵循 Klipper 文档中描述的所有步骤。

source: If you are experiencing problems we recommend you carefully read the [Klipper documentation](Overview.md) and double check that all steps were followed.
zh_hans: 如果您遇到了问题，我们建议您仔细阅读 [Klipper 文档](Overview.md) 并再次检查是否遵循了所有步骤。

source: If you are experiencing a printing problem, then we recommend carefully inspecting the printer hardware (all joints, wires, screws, etc.) and verify nothing is abnormal. We find most printing problems are not related to the Klipper software. If you do find a problem with the printer hardware then you will likely get a better response by searching in a general 3d-printing forum or in a forum dedicated to your printer hardware.
zh_hans: 如果你遇到了打印问题，我们建议仔细检查打印机的硬件（所有接头、电线、螺丝等），确认没有任何异常。我们发现大多数打印问题都与 Klipper 软件无关。如果你确实发现了打印机硬件的问题，在一般的3D打印论坛或专门针对你的打印机硬件的论坛上搜索通常可以得到更好的答复。

source: It is also possible to search for similar issues in the [Klipper Community Forum](#community-forum).
zh_hans: 也可以在[ Klipper 社区论坛](#community-forum)中查找类似的问题。

source: Do not open a Klipper github issue to request help.
zh_hans: 不要在 Klipper 的 Github 上创建议题来求助。

source: I have diagnosed a defect in the Klipper software
zh_hans: 我在 Klipper 软件中诊断出了一个缺陷

source: Klipper is an open-source project and we appreciate when collaborators diagnose errors in the software.
zh_hans: Klipper 是一个开源项目，我们诚挚的感谢贡献者们在软件中诊断出错误。

source: There is important information that will be needed in order to fix a bug. Please follow these steps:
zh_hans: 修复bug需要提供一些重要的信息。请遵循以下步骤：

source: Be sure the bug is in the Klipper software. If you are thinking "there is a problem, I can't figure out why, and therefore it is a Klipper bug", then **do not** open a github issue. In that case, someone interested and able will need to first research and diagnose the root cause of the problem. If you would like to share the results of your research or check if other users are experiencing similar issues then you can search the [Klipper Community Forum](#community-forum).
zh_hans: 首先要确定这个错误是在 Klipper 软件中。如果你在想 "我有一个问题，我无法找出原因，因此这是一个Klipper的错误"，那么**不要**创建一个 Github 议题。在这种情况下，有兴趣且有能力的人需要先找到问题的根源。如果你想分享你的研究结果或检查其他用户是否遇到类似的问题，那么你可以搜索 [Klipper 社区论坛](#community-forum)。

source: Make sure you are running unmodified code from [https://github.com/KevinOConnor/klipper](https://github.com/KevinOConnor/klipper). If the code has been modified or is obtained from another source, then you will need to reproduce the problem on the unmodified code from [https://github.com/KevinOConnor/klipper](https://github.com/KevinOConnor/klipper) prior to reporting an issue.
zh_hans: 先确保你正在运行来自[https://github.com/KevinOConnor/klipper](https://github.com/KevinOConnor/klipper)的未修改的代码。如果代码已被修改或从其他来源获得，那么在报告问题之前，你需要在[https://github.com/KevinOConnor/klipper](https://github.com/KevinOConnor/klipper)的未修改的代码上重现这个问题。

source: If possible, run an `M112` command in the OctoPrint terminal window immediately after the undesirable event occurs. This causes Klipper to go into a "shutdown state" and it will cause additional debugging information to be written to the log file.
zh_hans: 如果可能的话，在不期望的事件发生后，立即在 OctoPrint 终端窗口运行一个`M112`命令。这将使 Klipper 进入 "关闭"(shutdown)状态，并在日志文件中写入额外的调试信息。

source: Obtain the Klipper log file from the event. The log file has been engineered to answer common questions the Klipper developers have about the software and its environment (software version, hardware type, configuration, event timing, and hundreds of other questions).
zh_hans: 获取事件发送时的 Klipper 日志文件。该日志文件已被设计用来给 Klipper 开发人员提供关于软件及其运行环境的常见问题（软件版本、硬件类型、配置、事件时间和数百个其他问题）。

source: The Klipper log file is located in `/tmp/klippy.log` on the Klipper "host" computer (the Raspberry Pi).
zh_hans: Klipper 日志文件位于 Klipper "主机"（树莓派）的`/tmp/klippy.log`文件中。

source: An "scp" or "sftp" utility is needed to copy this log file to your desktop computer. The "scp" utility comes standard with Linux and MacOS desktops. There are freely available scp utilities for other desktops (eg, WinSCP). If using a graphical scp utility that can not directly copy `/tmp/klippy.log` then repeatedly click on `..` or `parent folder` until you get to the root directory, click on the `tmp` folder, and then select the `klippy.log` file.
zh_hans: 你需要用“scp”或“sftp”程序将此日志文件复制到您的计算机。 “scp”程序是 Linux 和 MacOS 系统的标准配置。其他系统也通常有可用的 scp 实用程序（例如 WinSCP）。如果使用图形界面的 scp 程序无法直接复制 `/tmp/klippy.log`，可以尝试重复点击 `..`或者`parent folder`（父文件夹）直到进入根目录，再点击`tmp`文件夹，然后选择`klippy.log`文件。

source: Copy the log file to your desktop so that it can be attached to an issue report.
zh_hans: 将日志文件复制到你的电脑，以便将其上传到问题报告中。

source: Do not modify the log file in any way; do not provide a snippet of the log. Only the full unmodified log file provides the necessary information.
zh_hans: 不要以任何方式修改日志文件；不要只提供日志的片段。只有完整的未修改的日志文件才能够提供必要的信息。

source: If the log file is very large (eg, greater than 2MB) then one may need to compress the log with zip or gzip.
zh_hans: 如果日志文件非常大（例如，大于2MB），那么可能需要用 zip 或 gzip 来压缩日志。

source: Open a new github issue at [https://github.com/KevinOConnor/klipper/issues](https://github.com/KevinOConnor/klipper/issues) and provide a clear description of the problem. The Klipper developers need to understand what steps were taken, what the desired outcome was, and what outcome actually occurred. The Klipper log file **must be attached** to that ticket:
zh_hans: 在[https://github.com/KevinOConnor/klipper/issues](https://github.com/KevinOConnor/klipper/issues)打开一个新的 Github 议题，并对问题进行清晰的描述。Klipper 开发者需要了解你采取了哪些步骤，预期的结果是什么，以及实际发生了什么。Klipper 的日志文件**必须被添加到议题附件**：

source: ![attach-issue](img/attach-issue.png)
zh_hans: ![议题附件](img/attach-issue.png)

source: I am making changes that I'd like to include in Klipper
zh_hans: 我正在进行一些我想添加到 Klipper 中的改进

source: Klipper is open-source software and we appreciate new contributions.
zh_hans: Klipper 是开源软件，我们非常感谢新的贡献。

source: New contributions (for both code and documentation) are submitted via Github Pull Requests. See the [CONTRIBUTING document](CONTRIBUTING.md) for important information.
zh_hans: 新的贡献（包括代码和文档）需要通过拉取请求(PR)提交。重要信息请参见[贡献文档](CONTRIBUTING.md)。

source: There are several [documents for developers](Overview.md#developer-documentation). If you have questions on the code then you can also ask in the [Klipper Community Forum](#community-forum) or on the [Klipper Community Discord](#discord-chat). If you would like to provide an update on your current progress then you can open a Github issue with the location of your code, an overview of the changes, and a description of its current status.
zh_hans: 有几个[开发人员文档](Overview.md#developer-documentation)。如果你对代码有疑问，那么你也可以在[Klipper社区论坛](#community-forum)或[Klipper社区 Discord](#discord-chat)上提问。如果你想提供你目前的进展情况，那么你可以在 Github 上开一个问题，写上你的代码的位置，修改的概述，以及对其目前状态的描述。

source: Contact
zh_hans: 联系方式
